마을 사무소에서는 마을의 공해를 줄이기 위해 주민들에게 한 집당 한 대씩 전기자동차를 보급하고, 전기자동차 충전소를 만들려고 한다.





마을에는 N개의 집이 있으며 ( 2 ≤ N ≤ 20 ),
마을의 전체 좌표는 아래 [ 그림 1 ]과 같이 X축과 Y축 방향 모두 -15 에서 15 까지이다. 
이 안에, 각각 집의 위치는 ( x , y )로 주어진다. ( -15 ≤ x, y ≤ 15 )


                              [ 그림 1 ]



마을 주민들은 집으로부터 일정 거리 이내에 충전소가 있을 경우에만 전기 자동차를 사용한다고 한다.
그래서 마을 사무소에선 주민들의 집과 충전소 간 거리를 감안하여, 충전소 위치를 정하여 만들려고 한다.

집과 충전소 간 거리를 구하는 방식은 다음과 같다.
예를 들어, 집의 위치가 (XH, YH) 이고 충전소의 위치가 (XC, YC) 이면, 집과 충전소 간 거리는
|XH – XC| + |YH – YC|
가 된다.


마을 내 모든 집에 전기 자동차가 보급될 수 있도록 충전소의 위치를 선정할 때,
▶ 충전소와 N개의 집 사이 거리의 합이 최소가 되는 값을 출력하는 프로그램을 작성하라.


단!

①  충전소는 최소한의 개수만 지어야 하며, 최대 2개까지 지을 수 있다.
     만약 충전소를 1개만 지어도, 마을 내 모든 집에 전기 자동차를 보급할 수 있다면, 충전소는 반드시 1개만 지어야 한다.

②  충전소를 2개 지을 경우, 각 집과 충전소간 거리는 가까운 충전소를 기준으로 한다.
     예를 들어 아래 [그림 2]와 같이 2 개의 집과 2 개의 충전소가 존재할 경우,
      A집과 충전소간 거리는 3 이 되고, B집과 충전소간 거리는 4 가 된다.
          
                                               [ 그림 2 ]

③ 만약 충전소를 2 개 지어도, 전기 자동차를 구입할 수 없는 집이 있을 경우에는, -1 를 출력한다.

④ 집이 있는 위치에는 충전소를 지을 수 없다.



아래의 [ 그림 3-1 ] 과 같이 A집( -2, 0 )과 B집( 1, 3 )이 있다고 가정하자.
A집에서 충전소까지 허용 가능한 최대 거리는 1 이고, B집에서 충전소까지 허용 가능한 최대 거리는 2 이다.

                                             [ 그림 3-1 ]
 
이와 같은 경우는 [ 그림 3-2 ]와 같이, 반드시 2개의 충전소가 필요하며, 이 때 충전소와 각 집 사이의 거리 합의 최소값은 2가 된다.

                                             [ 그림 3-2 ]

 
아래 [ 그림 4 ] 는 또 다른 예이다.
A집의 위치는 ( -1, -1 ) 이며 충전소까지 허용 가능한 최대 거리는 1 이고, B집의 위치는 ( 1, 0 )이며 충전소까지 허용 가능한 최대 거리는 2 이다.
이 경우 1 개의 충전소 건설( 붉은 색 원표시 부분 ) 만으로 충분하므로, 정답은 3 이 된다.


                                          [ 그림 4 ]                                            



 
아래 [ 그림 5 ]와 같은 경우, 2개의 충전소 건설로도, 전기 자동차를 보급 할 수 없는 집이 생길 경우는 -1이 정답이 된다.


                             [ 그림 5 ]


[제약 사항]
1. 집의 개수 N은,  2 ≤ N ≤ 20 범위의 정수이다.
2. 집의 좌표 (x, y)는, -15 ≤ x, y ≤ 15 범위의 정수이다.
3. 각 집에서 충전소까지의 허용 가능한 거리 d는, 1 ≤ d ≤ 30 범위의 정수이다.


[입력]
첫 줄에는 테스트 케이스의 개수 T가 주어진다.
그 다음 줄부터 각 테스트 케이스가 주어지며, 각 테스트 케이스의 첫째 줄에는 N이 오고,
다음 N줄에는 집의 위치 x, y 그리고 각 집에서 충전소까지 허용 가능한 거리 d가 한 칸씩 공백을 두고 주어진다.


[출력]
테스트 케이스의 결과는 "#C"를 찍고 한 칸 띄고 정답을 출력한다.
(단, C는 테스트 케이스의 번호를 의미하며 1 부터 시작한다.)


[입출력 예]
